本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
诸神微信公众号正式上线啦，搜索「诸神字幕组」添加关注吧
台本：小伍    翻译：西瓜 ennbi    校对：雾叶
时轴：海底    压制：静流
逃げろ
快逃
こっちだ
这边走
助けてくれ
救救我
美樹
美树
起きてたか
你醒着啊
明くん
明
忍びでも始めたか
你这是准备当忍者吗
玄関だと　みんな起こすだろ
从正门进来 会把大家吵醒的吧
あの了って人が来てから　明くん　変わったね
自从那个叫了的人来了之后 你变了好多
ワイルドなのはいいけど
野性一点是没什么关系
夜遅いと　みんな心配するよ
但回来太晚的话 大家都会担心你的
何かあったら　私に話して
有什么事就来和我商量吧
家族みたいなもんだろ
咱们是一家人嘛
俺は…
我…
明くん
明
おい　明
喂 明
ワイルドすぎない　明くん
太野性了吧 明
生きているんだよ
那是活着的
きっちり結んでね
好好系紧
昨日　2人の警官が殺された事件の続報です
昨日发生的两名警察被杀事件有了最新进展
纹有刺青的暴力团伙成员
犯人とみられるイレズミのギャング団は
犯罪嫌疑人为纹有刺青的暴力团伙
一連の多発している残忍な殺人事件にも関係しているとみられ
警方认为该团伙与一系列手段残忍的杀人事件有联系
現在も逃走を続けており
由于目前该团伙仍在逃亡中
警察は捜査範囲を広げました
400メートル男女混合リレー？
警方已扩大搜查范围
男女混合400米接力？
幸田くんのイベントだけど　4継の2走に選ばれた
是以幸田选手为主的比赛 我被选去跑第二棒了
体の発育だけはいいからな
因为你唯独身体发育得很不错
どこで覚えたの　そんな言い方
你从哪学会这么说话的
明くんがアンカーなのよ
明可是最后一棒
ね
对吧
おめでとう　明くんがねえ
祝贺你啊 没想到明这么厉害
明くん　最近　見違えたものね
明最近真让人刮目相看
香織も靴を送り続けたかいがあったわね
不枉香织一直给你送运动鞋
はい
嗯
2年ぶりに帰ってきたのに　トンボ帰りだなんて
都两年没回来了 结果刚回来就走了
安心しちゃったのかもね
估计是看到现在的明就放心了
甘えたんだろ
所以觉得你一个人也没问题
はい
嗯
また　兄ちゃん　好きだなあ
又吃这个 明哥哥也太爱吃了吧
よーい
预备
すごい　ミーコ
好厉害 美子
記録出るんじゃない
破纪录了吧
美樹より速いかも
怕是比美树还快
すごい　すごい
好厉害 好厉害
美樹の記録に並んだよ
已经和美树的短跑记录持平了
どうしちゃったの
怎么练出来的？
美樹は
美树呢
さあ
不知道
休むって言ってたけど　知らない
她说她要请假 具体我也不清楚
体調悪いって感じでもなかったけど
也没看出来她身体哪里不舒服
美樹と並んで走った時　ハッキリと差をつけてやる
再和美树一起跑的时候 一定要超她一大截
陸上部で一番速いのはこのミキだ
田径部里跑得最快的美树 是我
甲子园田径比赛
选拔成员
美树
美子
明
美树
美子
さあ　2週間前だったと思うけどな
不清楚 我记得是两周前的事
人がいたって話もあるけど　事件になってないし
据说当时这里有人 不过也没出什么案件
そうですか　どうもありがとうございます
这样啊 谢谢您了
最近　物騒だからねえ
毕竟最近很不太平
お嬢ちゃん　このスタジオで写真撮るはずだったの…って
你是不是本来要在这里拍照…诶
被害は神奈川地区に集中している
遇害事件主要集中在神奈川地区
これは偶然ではない
这并不是偶然现象
犯人について　まだ手がかりもないというのか
关于犯人 我们依然是一点线索也没有么
捜せ
快去找
これは身内の仕業の可能性もある
这很有可能是自己人干的
教える必要もない
没必要告诉他们
私に会えば　アモンは元の心を取り戻す
只要见到我 阿蒙就会恢复本性
戻らなかったら？
他若是变不回来呢？
その時は私が始末する
那我会亲自收拾掉他
男根だけしゃぶりつくしてな
把他的阴茎彻底吸尽
急激に記録が伸びた理由はなんですか
为什么成绩会突然间大幅提升呢
それまではメンタルが弱い部分もあったように思いましたが…
我们觉得他之前的心理素质其实是比较差的…
急に変わった？
但突然变好了？
ええ　人格から　見た目もすっかり…
嗯 人格 外貌都完全变了…
こいつ　整形のやりすぎだよな
这个人 整容整过头了吧
彼女は整形をやっていませんよ
她并没有整过容
いや　何も
那个 不是…
全くそんなこと考えてません
我完全没有这么想
私が幼少のころから世話を焼いてもらってる有能な秘書です
我自幼受她关照 她是一位优秀的秘书
も　もちろんです
那…那是当然
考えただけなのに読まれたみたい
只是想了想而已 简直像被读了心一样
幸田選手との対談は陸上甲子園の前に設定してあります
和幸田选手的対谈安排在田径甲子园比赛前进行
飛鳥さんとは天才対決になりそうで　楽しみです
飞鸟先生与幸田选手的天才对决 真是令人期待
私は天才じゃありませんよ
我不是什么天才
これはあくまで…
我只不过是…
了　俺はどうしたらいい
了 我该怎么办
どうしたらいいんだ
我到底该怎么办
ちょっとお待ちください
请稍等一下
明
寝室へ行こう
去寝室休息吧
俺のリストを勝手に使ったな
你擅自用了我的名单吧
お前が1人で行動するとは
没想到你会单独行动
殺したくて　ぶちのめしたくてたまらねえ
不杀掉 不打倒那些恶魔我就浑身不舒服
でも同時に悲しくて　大声でわめきたくなる
但同时又特别难过 想要大声叫喊
赤ん坊みてえだ
就像个婴儿一样
人間はメンタルが弱い
人类的精神很脆弱
感情でものを考えると　合理的に答えが出なくなり
如果一味感情用事 就无法得出合理的结论
容量の限界を超えてしまう
就会超出我们的精神负荷
そういう時　人間は忘れるんだ
这种时候 人类都会选择忘却
人間には考えない能力も備わっている
人类也具备着不去思考的能力
酒　ギャンブル　女
酗酒 赌博 女人
そういうものを使って忘れようとする
人类用这些东西使自己忘却
人間の習慣だ　見習え
这是人类的习惯 学学吧
来週の陸上甲子園で　俺たちの作戦は第2段階に入る
下周的田径甲子园大赛 我们的作战要进入第二阶段
悪魔が憎いなら　それまでにいつものお前に戻っておけ
如果你憎恨恶魔 就想办法在那之前找回自我
すごかったよ　ミーコ
好厉害啊 美子
男子もぼう然
男生们都看呆了
イメチェンもかっこいい
新造型也很帅
ミーコ　これ似合うんじゃない
美子 你穿这件应该挺好看
ありがと
谢谢
混合4継もミーコがメインだよ
混合接力美子也是主力了
ナンバーワンに決まってる
肯定是第一名
4継はスーパー高校生のヨイショイベントだから
接力跑是飞人高中生的拿手好戏
私は美樹に100メートルで勝つんだ
我要在100米跑中战胜美树
ククン来るか　こんなとこ
茧茧会来这种地方吗？
ノブの話じゃ
幸是这么说的
あんなクソジャンキー　信じられるか
那个嗑药狂魔说的话鬼才信
ちょっと
小心点
おい　ククン
喂 茧茧
おっと　わりい
啊 不好意思
違うか
认错了么
ったく　ククンのヤツ連絡しねえから
真是的 茧茧那货也不联系我们
うち行ってみよう
去他家问问吧
あいつのオヤジに聞きゃ分かるかも
他老爸可能知道他在哪
強盗だ
有强盗
そいつ　銃を持ってるぞ
那人身上有枪
あいつ
这家伙
おい　待てよ
喂 等等啊
俺は強盗なんかじゃねえぞ　こら
我不是什么强盗
助けてー
救命啊
殺されるー
我要被杀了
このガキ　ホントに殺してやろうか？
这臭小子 真想让我宰了你么？
止まれ
不许动
手を上げて　こっちを向くんだ
把手举起来 转过身来
おい　やめろ
喂 快住手
俺たちは銃なんか持ってない
我们身上没带枪
止まれ　妙な動きをすると撃つぞ
不许动 敢有可疑的举动我就开枪了
床に伏せて　足を開け　早く
腿张开跪在地上 快点
そっちのヤツ　手を出せ
那边的那个 把手拿出来
ヒエ
岐阜
銃を持ってるぞ
他身上有枪
ポケットに入ってる物をゆっくりつかんで出せ
把你口袋里的东西慢慢地拿出来
早くしろ　脅しじゃないぞ
快点 这不是威胁
やめなよ
快住手
あいつ
那家伙
違うって言ってるよ　話くらい聞いたら
人家都说不是了 至少听听他解释吧
ほら　あんたも手出して
好了 你也快把手拿出来
録音機か
是录音笔啊
もちろん話は聞かせてもらう
但你们必须把话说清楚
取調室で？
在审讯室里？
今連れてかれたら　ここにいるみんなはきっと言いふらしちゃうよ
你现在把他们带走的话 在场的人们肯定会把这件事传出去的
あれ　牧村美樹じゃない
那不是牧村美树吗？
ちょっと待って　君
喂 你别跑
ちょー　ガキー
别跑啊 臭小子
なんだよ　あっちは撃たねえのかよ
怎么 他跑你们就不开枪啊
通報は確認をしっかりお願いしますよ
以后麻烦确认清楚了再报警
お前たちはもういい
你们可以走了
ざけんなよ　こっちには謝んねえのか
开什么玩笑 都不带道歉的啊
おわびにＴシャツぐらいくれてもいいんじゃねえか
至少送我们几件T恤以示歉意吧
もういいよ　悪いのは分かってると思う
算了吧 他们也知道错了
すごいよ　美樹
好厉害啊 美树
かっこよかった
真帅
いたんだ
原来你们在啊
警官　態度悪いよね　見た目だけで
那些警察态度真差 还以貌取人
雰囲気で先導される人　多いよね
这样的人挺多 就会凭感觉判断别人
みんな　怖いから
因为大家都很害怕
おい
喂
助かった　礼を言っとく　牧村美樹
帮大忙了 谢了 牧村美树
いや　間違ってるのよくないから
没事 误会你们是他们的错
男ってどいつも言葉足りなさすぎで
男人总是少言寡语
1人で黙って死んじゃったり　突然わめいたり
不是默默死去 就是突然大吼大叫…
ごめん　こっちの話だ
抱歉 是我这边的事
兄さん　寄ってきなよ　いい子いるよー
小哥 过来看看呀 这儿有可爱的姑娘哦
ほらほら　決めちゃいなよ
来呀来呀 快进来选一个
さあ　どうぞどうぞ
来 请进请进
たんまりさん　ご案内だよ
客人来了 快来接待
ありがとー　いっぱいサービスするね
谢谢 我会给你很多特别服务的
いい男じゃん
这小哥不错啊
やめときな
这种就别了
ありゃ人殺してるよ
一看就是杀过人的
お兄さん
小哥
ねえ　私のこと覚えてない？
你还记得我吗
おいで
来吧
思い出させてあげる
我会让你想起我的
シレーヌ
死丽濡
你很美
君は美しい
あなた　名前は
你叫什么
明
そう　その名前好き？
是吗 你喜欢这个名字吗？
ああ　今は別の名前がある
嗯 我现在还有另一个名字
なあに　それ
叫什么呢
言いたくない
我不想说
隠しても分かるわよ
就算你不说我也知道
教えて　あなたの本当の名前
把你真正的名字 告诉我吧
たけだけしくて荒々しい　お前の真実
狂野而粗暴的 真正的你
なあ　言え
来吧 快说吧
言えよ
快说啊
名前を言え
说出你的名字
目を覚ませ　アモン
快清醒过来吧 安蒙
私だ　シレーヌだ
是我 死丽濡
寂しかったよ　アモン
我很寂寞 安蒙
お前が人間の世界に来るのをどれほど待ったことか
你可知道我等你来人类世界等了多久
いいところに来た
你来的真是时候
女を抱く以上に俺は　悪魔をぶちのめしたくてしかたなかったんだ
比起发泄性欲 我更想把恶魔痛扁一顿
その姿はやはりアモン
这个身姿果然是安蒙
違う　俺の名は…
不 我的名字是…
デビルマンだ
恶魔人
美しい月よ　醜い血で染まりたくないならば
美丽的月啊 倘若你不愿被肮脏的血玷污
ズタズタに引き裂かれる悪魔を見ぬがよい
那就不要看那即将被大卸八块的恶魔了
目覚めよ　アモン
清醒吧 安蒙
そして　その腕で私を抱け
然后 用你的双臂抱紧我
強く　激しく
激烈而有力地抱紧我
抱け？
抱你？
抱いてあげたかった
我一直想拥抱你的
勝手なことを言うな
别在那胡扯了
俺を抱いてくれた人たちを
曾经拥抱我的人
お前らは…
已经被你们…
よくも…
你竟敢…
そんなに抱かれたいなら
这么想被我抱的话
抱いてやる
我就抱抱你吧
クソめ
混蛋
シレーヌ
死丽濡
おのれ　おのれ
混蛋 混蛋
許さんぞ　デビルマン
我绝不原谅你 恶魔人
人間の分際でアモンを奪い
区区人类竟敢夺走安蒙
このシレーヌにまで屈辱を与えるとは
还让我死丽濡受此屈辱
シレーヌ
死丽濡
俺の体を使え　合体だ
用我的身体吧 我们合体
合体？
何を言う　カイム
你在说什么 槐梦
この傷が分からないのか
看我这身伤你还不明白吗
私はもう死ぬ
我已经要死了
それを承知で言っている
我就是知道所以才这么说
合体してデビルマンを倒しても　お前は死ぬのだ
就算我们合体打败了恶魔人 你也会死的
俺も生きのびるつもりはない
我本来也没想苟活
君にデビルマンを倒す勝利の感激を味わわせたいだけだ
我只是想让你尝到打败恶魔人的滋味
俺の命と能力を君にやろう
我要把我的生命和能力给你
なぜ
为什么
シレーヌ
死丽濡
血まみれでも　君は美しい
就算浑身是血 你也依然美丽
カイム
槐梦
月よ
月啊
シレーヌの執念が　カイムの命がデビルマンを殺すところを見よ
请你见证死丽濡的执念和槐梦的生命杀死恶魔人的那一刻吧
やばい
糟了
動けない
我动不了
戻ってくる
她要攻回来了
逃げろ　逃げろ
快逃 快逃啊
抜けていく
要变回来了
力が…
没力气了…
シレーヌ
死丽濡
なぜとどめを刺しに来ない
为何不给我最后一击
お前は勝ったんだぞ
是你赢了啊
明
しっかりしろ
你振作点
明
俺は…生きてるのか
我…还活着吗
辛うじてな
勉强活着
飲め
喝吧
了　お前　どうしてここに
了 你为什么在这里
虫の知らせってやつかな
因为有种不祥的预感
悪魔の力を持っても　その傷とは
没想到你身怀恶魔之力 还会伤成这样
そうだ　シレーヌ
对了 死丽濡
俺はシレーヌという悪魔と戦っていた
我和一个叫死丽濡的恶魔打了一场
あいつはなぜ俺にとどめを刺さなかった
不知为何那家伙没给我最后一击
簡単に殺せたはずなのに
她明明能轻易杀掉我的
そういうことか
是这么回事啊
悪魔なら向こうにいる
恶魔的话在那边
見るといい
你去看看就知道了
死んでる
已经死了
立ち往生ってやつだな
这就是所谓的站着死去吧
おそらく　お前にとどめを刺す前にこと切れた
恐怕她在给你最后一击之前就死了
自分の勝利を確信していたんだろう
她可能是确信了自己的胜利
満足しきった顔をしている
所以一脸满足的样子
了
悪魔にも愛があるのか
恶魔之间也有爱吗
まさか
怎么可能
悪魔はある意味　純粋な生物だ
恶魔从某种意义上来说 是一种单纯的生物
破壊衝動　捕食活動が彼らの全てだ
暴力冲动 捕食活动 就是他们的全部
そうか
是吗
俺には
在我看来
愛に見えた
这就像爱